В файл _config.py_ вписываем 

<span style="color:purple">
pfx_path = 'название.pfx'<br> 
pfx_password = 'кодовое слово из цифр'<br>
cerpath = 'cert.pem'<br>
botpath = 'bot.log'
</span>


--- 

##### В результате bot отправит сообщение вида

```
Cписок контрольных параметров системы: на 2019-06-11 18:32:25.845809: 
1. Исполнено операций: 31114  
2. Начато и незавершено операций: 6451  
3. Остановлено по техническим причинам: 61  
4. Приостановлено операций: 0  
5. Не прошло скоринг: 262  
6. Ошибки фискал-ии по Робочекам: 2  
7. Ошибки фискал-ии по доходам БЭ: 7
8. Состояние платежных систем:
    Mixplat :  частично работает 
    MobileWallet :  работает 
    AlfaBank :  работает 
    PaySendBank :  работает
9. RabbitMq Статус:  ok  
10. Состояние роботов ОК, но Сервис учетной системы:  работает😢
```

Для создания Service

```
[Unit]
Description=robobot service
After=multi-user.target

[Service]
Type=idle
ExecStart=/usr/bin/python3 cdrobotelebot.py
Restart=always

[Install]
WantedBy=multi-user.target

[Unit]
Description=MyTelegramBot
After=multi-user.target

[Service]
User = support
Type=idle
ExecStart=/usr/bin/python3.6 -u /home/support/testparsing/robobot/robotelebot.py
Restart=always

[Install]
WantedBy=multi-user.target
```

Для запуска

sudo systemctl daemon-reload

sudo systemctl enable robobot.service

sudo systemctl start robobot.service

Для остановки

sudo systemctl stop robobot.service



Сам бот подразделен на несколько частей:
1) В папке kazakhstan хранятся функции, отвечающие за мониторинг Казахстана
мы с ребятами договорились, что будет регулярную (авто) проверку ботом делать раз в полчаса. 
На деле он просто идет в нашу админку по API, выставляет последние полчаса, делает запрос по исходящей валюте KZT. 
Если все хорошо и за полчаса хотя бы одна операция успешна, то он ничего не пишет. 
Если же не успешна, то он алярмит. Проверил, поспал полчаса, опять проверил. 
Робот работает с 6 до 12 ночи.
2) В папке queries находится функция, отвечающая за количество проверенных паспортов. 
По сути происходит запрос к админке с определенными параметрами, далее парсится ответ.
3) statistics
В папке statistics содержатся данные, спарсенные с административной панели: о количестве приостановленных, 
зависших, не прошедших скоринг и тд. Эти данные в 09 и 21 передаются в тревожную кнопку. 
Также содержатся данные по ботам. 
Каждые 5 минут бот заглядывает в админку и смотрит, все ли боты в порядке. Если нет, то алярмит в стс.
Робот также напоминает о том, что мы не разобрали приостановленные
4) Папка support - там содержится информация, полученная из support.robokassa.ru
Робот заходит под моим логином и паролем, смотрит состояние папок.
Если нужно изменить пользователя, то просто измените следущие параметры в файле payload.py
`
'ctl00$ContentPlaceHolder1$tbUsername': 'логин юзера',
           'ctl00$ContentPlaceHolder1$tbPassword': 'пароль юзера',
           `
5) Папка websites содержит список сайтов, что мы смотрим на доступность: opg, ЛКК, ЛКФ, админка, робомаркет и тд...

6) Папка TEMP в нее положен мой сертификат к админке! 
Подойдет любой в формате .cert

Если хочется заменить, то просто возьмите свой сертификат .pfx и обработайте его с помощью use_pfx_requests.py
